لذوي العجز السمعي وما الى ذلك والأشخاص الذين يتكلمون لغات أخرى
لقد أعدنا تصميم منطقة العمل للترجمة ، ونعتقد أن هذه هي أسرع
وأسهل أداة ترجمة في أي مكان على شبكة الإنترت
إنّها مكوّنة من ثلاثة خطوات
أولاً ، تطبع كل شيء يقوله الأشخاص في الفيديو
كلّما تضغط على مفتاح "إدخال" تحصل على سطر جديد
ثانياً ، تربط كل سطر مترجم
مع الجُمل التي تسمعها في الفيديو
إظغط على مفتاح السهم الأسفل لإضافة الترجمة... إنّ العملية تشبه لعبة فيديو
ثالثاً ، مراجعة وإصلاح الأخطاء المطبعية
وضبط التوقيت الصحيح بين كل سطر مترجم
عند الإنتهاء ، يصبح الفيديو مترجماً بالكامل
ستجد رمزاً لمشاركة الفيديو المترجم على الإنترنت موفراً لك ، وأينما تضع الفيديو
سيستطيع المشاهد تشغيل الترجمة
ويمكنه أيضاً أن يساعد في ترجمة الفيديو للغات أخرى
أفضل طريقة للحصول على ترجمات ممتازة هي بانضمام مشاهديك والتعاون الجماعي بالترجمة
مهمتنا في "الترجمة العالمية" هو جعل عملية الترجمة
سهلة وممتعة ، لكي يستطيع الجميع الإستمتاع بالمشاهدة
نحن مُنظمة غير ربحية ، وبرنامجنا مجاني والمصدر مفتوح
يوجد الكثير من الطرق التي يمكن أن تساعد فيها -- انقر "المتطوعين" على موقعنا للمشاركة
0:01:36.133,-1:59:59.000
شكراً لك على حسن المتابعة